Жарайды, Гаридің экономикасына қайта қош келдіңіз.
Өкінішке орай, бүгін менің қоштасу
бейнем әзірге, себебі бұл
2425 маусымдағы соңғы бейне болады.  Рақмет
сізге.
Жарайды, солай.
Мен кеткендегі соңғы видео.  Егер сіз мұны көрсеңіз,
мен Италияда болуым мүмкін.  Мен
жай ғана сөйлескім келді,
менің сценарийімде жазылған.  Тек сценарийсіз жұмыс істеңіз
, бірақ мен шынымды айта алмаймын.  Мен
мүлде ашуланшақпын.  Мен
осы маусым туралы аздап айтқым келеді.  Бұл
маусым
мен үшін Гари экономикасының ең қиын маусымы болды деп айтар едім
.  Шынымды айтсам,
бірінші жартыжылдықта аздап шаршадым деп ойлаймын.  Бұл
қазірдің өзінде ғасырлар бұрын болған сияқты, бірақ қағаз мұқаба
қаңтар айының соңында шықты және
жылдың бірінші жартысы мен үшін мүлдем ақылсыз болды
.  Бұл мүлдем ақылсыз болды.  Мен
барлық жерде болдым.  Мен шынымен өмір сүре алмайтын сияқты болдым
.  Біз
айына 50 миллион қаралым жинадық.  Ум, шынымен де
біз әлемді жаулап алатындай сезіндім,
мен ақылсыз жынды жынды
ақылсыз жынды және шынымен
шынымен өте қиын жұмыс істеп жатырмын.  Мен
мұның сонша жалғаса беретінін түсінбедім.
Ол жай ғана жүре берді,
жүре берді және мен көктемде жоспарлаған мерекем бар еді,
мен оны кейінге қалдырып,
кейінге қалдырып, кейінге қалдырдым, ал
демалыс өте қысқа болды, мен
демалыстың жартысын жұмыс істеп,
барлық жерде сұхбат бердім, содан кейін
маусым айында қайтып келгенде, осы маусымды бастау үшін
біз
әлемдік салықтарды жеңіп алудың шетінде тұрғандай сезіндім.
Мен
жерге жүгіріп, шынымен барғым келді.
Маусым айында мен бейне түсіре бастадым және бұл бар болғаны
3 төрт бейне ғана болса керек, мен
шынымды айтсам шаршағандай болдым.  Мен
қартайдым ба, әлде
тым көп жұмыс істедім бе, білмеймін, бірақ бұл
мен үшін қиын болды, өйткені біз
көп нәрсеге қол жеткізіп, жақындап қалдық.
Маған итеруді және көбірек итеруді ұнататындай сезіндім
және бұл
жерде аяқтың түрі жоқ сияқты болды
.  Менде
шынымен жүгіру үшін қажетті күш болмады.
Мен шынымен көп жұмыс істеп жатқан кездегідей болдым
, мен сұхбат беріп,
осы бейнелерді жасап, мақалалар жазып
, адамдардың подкасттарында көрінетін сияқты болдым
.  Бірақ мен
шынымен алмадым.  Мен
бұл арнаны алғаш рет жасап отырмын,
сондықтан менде
бізді қажетті жерге итермелеуге қажетті күш-қуатым жоқ сияқты сезіндім
.
Шынымды айтсам, бұл маған қиын болды,
әсіресе,
кейде жеңіске жақын болғандай сезіндім.  Бірақ,
шынымды айтсам, біз
әлі онша жақын болмаған шығармыз.  Бұл
мен үшін ішінара армандау болуы мүмкін,
өйткені сіз соншалықты қатты жұмыс істеп жатқанда
, сіз оған жетуді қалайсыз, солай ма?
Сіз сонда жеткіңіз келеді.  Соңына жеткіңіз келеді
.  Сіз жеңгіңіз келеді және оны жеңіп алғыңыз келеді
және
бір жылдай демалысқа кетіңіз.  Бірақ шындық, бұл
ешқашан оңай болмайды.  Біз
осы жылы жұртшылықты жеңу үшін нанғысыз таңғажайып ғажайып қадамдар жасадық.  Бірақ
біз көргеніміз,
жұртшылықты жаулап алу жеткіліксіз.  Сіз
саясаткерлерді қалай жеңуге болатынын,
БАҚ
пен осы зияткерлік топты қалай жеңуге болатынын анықтауыңыз керек.  Қалайша
біз осындай
керемет адамдармен қалай араласамыз?
Менің ойымша,
бұл жылы біз оны ешқашан орындай алмадық,
бұл ұят.  Бірақ шындық,
мен болжағандай болды.  Білесіз бе, егер
сіз барып,
сайлаудың алдында түсірген бейнежазбаларды қарасаңыз
, дәл солай
болады деп айтқан болатынмын.  Дәл мен
Лейбористер жасайды деп айтқан болатынмын.  Иә, мені таң қалдырған
бірде-бір оқиға болған жоқ
.  Мен лейбористер келеді деп күткен жоқпын
, олар келмеді.  Мен
лейбористер танымал емес деп күттім және олар да солай болды.  Мен
лейбористер лидерді ауыстырады деп күткенмін және
олар өзгеретін сияқты.  Жаңа көшбасшы
келеді. Бұл жаңа мүмкіндік, бірақ
шынымды айтсам, біз
де оларды ала алмаймыз деп ойлаймын.  Бірақ біз
1 жыл бұрынғы, 2 жыл, 3 жыл бұрынғыға қарағанда әлдеқайда күшті позициядамыз.
Бұл қозғалыстың көлемі қазір өте үлкен
.  Сонымен, мен күресуді жалғастырамын.
Сонымен,
мен қайтып келіп, бейнероликтерді түсірген кезде қандай болдым.  Ум,
мен энергиямның жүріп жатқанын сезіндім,
бұл ұят болды, өйткені мен бар болғаны
бір ай, бір жарым ай болды.
Және, мм, мен әрқашан осы
бейнелермен сезінемін, мм, мен оларды сценарийсіз жасауға тырысамын
, бірақ шаршаған кезде бұл қиын
.
Сценарийсіз жүргенде, бейнелерді шынымен итермелейтін нәрсе
сіздің түсінігіңіз,
құмарлығыңыз және энергияңыз болып табылады және
кейде бұл нәрселерді біріктіру қиынға соғады,
өйткені сіз түсінуден алған
пішінді, құрылымды және айқындықты сақтағыңыз келеді,
сонымен қатар
осындай құмарлықтың пайда болуына мүмкіндік береді
.  Осы маусымда мен шынымен де сезінгенім,
энергияның бір түрі болды,
содан кейін біз иммигрант босқындар туралы ақпараттың
бұқаралық ақпарат құралдарында жаппай көтерілуін көрдік
және бұл
мен үшін шынын айту қиын болды, өйткені
мен әрқашан
экономистпін және экономика туралы айтамын және экономика туралы айтамын
және қазіргі экономикалық
жағдайымыз жұмыс істемейді немесе
жұмыс істемейді 90%.  Сондықтан біз
шынымен де осы мәселеде жұртшылықты біріктіре аламыз
.
Бұл арна философиясының үлкен бөлігі және менің
философиям негізінен жұртшылықты біріктіру болып табылады
.  Бұл иммигрантқа қарсы
риторика шынымен де жоғарылап, жоғарылап,
жоғары және жоғарылады.  Менің жеке басымда сезінген нәрсе,
негізінен, елдегі бөліну,
қоғамдағы бөліну болды.  Ал мен үшін
бұл қиын болды.  Білесіз бе,
адамдар мені коммунист деп ойлайтынын білмеймін.  Мен
саяси ортадан шыққан емеспін.
Мен өте кедей жұмысшы
отбасынан шыққанмын.  Бірақ содан кейін мен сәнді
университеттерде болдым және мен сәнді жұмыстарда жұмыс істедім.
Сондықтан қазір мен көп жағдайда
орта таптың кеңістігіндемін.
Иммигрантқа қарсы іс-әрекетте менің сезінгенім
маған Brexit мәселесіне қатысты өзімді қалай сезінгенімді еске түсірді
, яғни мен
осы қоғамдағы таптық жіктелудің
шын мәнінде жыртылып жатқанын көрдім.
Бұл
мен келген әлем мен
қазір тұрған әлемді бөлу сияқты болды.  Және бұл
шынымен қиын.  Бұл қиын.
Бұл соншалықты көп бөлінуді көру менің жүрегімді жаралайды
.  Мен уайымдаймын,
егер біз бұл туралы ештеңе жасамасақ,
Америка барған жолмен,
негізінен, ел
екіге бөлінген сияқты және қызыл киімді
бәрі көк қалпақшаны жек көреді, ал
көк киімді бәрі
қызыл қалпақшаны жек көреді.  Ал мен оның
бұлай болғанын қаламаймын.  Мен оның бұлай болғанын қаламаймын
.  Сонымен, мен наразылық пен мигранттар туралы аздап айтуды жөн көрдім
, бұл
маған өте ыңғайлы емес,
бірақ бұл
маған істеу керек нәрсе сияқты болды және мен
бұл туралы
жанашырлықпен және не
болып жатқанын түсінуге тырыстым.  Мен дұрыс нәрсені айттым деп үміттенемін
.  Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, бірақ бізде
қазір маусымның аяқталуы қалды.
Мен шынымды айтсам, мен оны итермеледім.  Мен
өзімді жалғастыруға итермелеуге тырыстым, өйткені мен
соңғы мамырда, маусымда ғана болдым және
тағы бір үзіліс жасағаным үшін өзімді жаман сезіндім, бірақ мен
бұл шаршағанымды сездім.
Маусымның соңына жеткенде, мен
әр маусымның соңында өзімді бірдей сезінетін сияқтымын, бұл
шынымен де көп жұмыс істегенімді сезіну
.  Ум, мен
осы арнаға және осы бейнелерге көп күш жұмсадым және
әр маусымда біз одан да көп нәрсеге қол жеткіземіз, ал
маусым сайын біз одан да көп нәрсеге қол жеткіземіз.  Және,
әсіресе, биылғы жылы, менің ойымша,
біз жеткен жетістіктеріміз таңқаларлық.  Сіз соншама
жұмысты салып, соңына дейін жетесіз және
біз әлі жеңе алмағанымызды,
тіпті жеңе алмай жатқанымызды түсінесіз.
Және бұл қиын.  Менің ойымша, бұл маған қиын.
Бірақ мен айтқым келгені, біз
оған жеттік.  Біз алға жылжып келеміз.  Арна мен
осыдан 5 жыл бұрын ашқан кездегіге қарағанда қаттырақ және үлкенірек болды
.  Айтайын дегенім, мен
5 жыл бұрын жолдасым
Симанмен жұмысты бастағанда, мен ешқашан
біз қазір қандай боламыз деп ойлаған емеспін, бұл
шын мәнінде заңды, менің ойымша,
бұл елдегі басты саяси ойыншы
.  Біз осындаймыз және бұл
өсу сіздердің арқаларыңызда.  Бұл,
сайып келгенде, бұл арна
қаржысыз дерлік YouTube арнасы
үлкен газеттермен және
саяси хабар таратушылармен, телеарналармен,
радиоарналармен шыншыл
, түсінікті, білімді болуы
және жұртшылық үшін не болып жатқанын түсіндіру арқылы бәсекеге түсе алатынын білуге ​​арналған саяси эксперимент
.  Ум, біз мұны істеп жатырмыз.  Біз
істеп жатырмыз.  Біз
елдегі басты саяси ойыншылардың біріміз.  Ал
, мен мұны істей беремін.  Егер біз
өсе берсек, біз әлі де сонда боламыз.
Келесі жылы үлкен мүмкіндіктер бар, мен
қайтып келемін.  Мен оларды алу үшін барымды саламын.  Мен
Джекке, операторға алғыс айтқым келеді.  Джек
керемет жұмыс істейді.  Бұл бейнелер
мен жасаған кездегіден гөрі сыртқа шыққанда әлдеқайда тығыз болады
және бұл Джек жұмысының арқасында.
Мен оның жұмысын ешқашан тексермеймін, өйткені мен
оған толық сенім артамын.  Ол
тамаша жұмыс істеп жатыр.  Мен Оскарға алғыс айтқым келеді.
Ол осы арнадағы жалғыз қызметкер
және ол менен сұрады, ол
негізінен барлық
фондық материалдарды, барлық ұйымдастырушылық
нәрселерді басқарады.  Және ол маған
әдетте жанқиярлық Оскар сәнінде
ол жасау үшін көп еңбек еткен тауарды жариялауды сұрады
, бұл салық байлығы
футболкалар емес.  Менің ойымша, одан да көп.
Бізде стикерлер, капюшондар, сөмкелер бар
.  Оскар керемет жұмыс істейді.  Біз
сипаттама береміз.  Сілтемеде түсініктеме
, сілтемелерде түсініктеме,
um тауар сатып алғысы келетін адамдар үшін түсініктемелерде сілтеме жасаймыз.  Мен
Patreon қолдаушыларына ерекше алғыс айтқым келеді
.
Джекке төлейтін, Оскар төлейтін Патреонның жақтастары
.  Біз
бұл бейнелерге ешқашан жарнама салған емеспіз және
мұны істей алуымыздың себебі -
Patreon қолдаушылары.  Мұның бәрі сіздің арқаңызда жұмыс істейді
.  Бірақ бәрінен де
қарапайым адамдар
бір нәрсені қолдау үшін ақша төлеуге дайын екенін көру мен үшін өте маңызды.  Олар
бұл үшін ештеңе қайтармайды.
Олар мен сияқты бұл жобаға көңіл бөлгендіктен төлейді
.  Ал
қиын кезде мен
мұны жалғыз істемейтіндей сезінемін.  Иә,
Джекке, Оскарға, барлық
қолдаушыларға үлкен рахмет.  Мұны шынымен бағалаңыз
.  Менде үлкен рахмет тізімі бар
.  Осы жұмысты атқаратын басқа адамдарға алғыс айтқым келеді
.  Габриэль Зукман
Францияда керемет жұмыс істейді.
Патшоттинг Миллионерлер Ұлыбританиядағы барлық тамаша жігіттер,
әсіресе Ребекка Гованд,
олар керемет жұмыс істейді.  Мен
Зак Паланскиге
байлық салығын жариялауда атқарған ауқымды жұмысы үшін алғыс айтқым келеді.
Оны ұнатасың ба, ұнатпайсың ба, мен
онымен барлық жағынан келіспеймін.  Бұл жігіт
байлық салығын жария ету үшін көп жұмыс жасады.  Біз оған алғыс айтуымыз керек.
Көптеген сұхбаттар.  Сіз мұны құрметтеуіңіз керек
.  Менде
алғыс айтқым келетін барлық басқа авторлардың ұзын тізімі бар.
Мамыр айында кеткенде, мен
адамдарды өнер жасауға,
әсіресе бейне түсіруге шақырдым.  Және
өте көп.  Мен біразын ұмытып кетемін.  Джимми
Гигант, әдеттегідей, арнаның үлкен досы
, кеуделерін жұлып,
керемет жұмыс жасауда.  Фрэнки,
Мазасыз ойдың медитациялары, керемет нәрселер жасау.
Жақсы жігіт.  Инстаграмдағы орман құмырасы.
Менің ойымша, Forest Jar бейнелері шынымен,
шынымен, өте жақсы жұмыс.  Барып оны тексеріп көр
.  Анна Бокка, ол
YouTube-те керемет жұмыс істеп жатыр.  Оның
арнасын қараңыз.  Барри экономикасы, сіз
Барри экономикасын айтуыңыз керек.  Барридің
экономикасы, керемет.  Менің ойымша, ол
шамамен 10 000 жазылушы.  Барып оны тексер.
Луиза Мунктың сыни теориясы.  Бұл соңғы
екеуі, Барри экономикасы және Луиза Мунк.
Мен оларды ерекше атап өткім келеді,
өйткені
менің ойымша, бұл екеуі өз
арналарын негізінен
мамыр айында жасаған шақыруыма жауап ретінде жасады, мен
көбірек адамдардың жасауды ұнататынын көргім келеді.
Бұл мен үшін көп нәрсені білдіреді.
Канал жасау қиын.  Сіз көп
жұмысты көп ақшаға емес,
көп уақыт бойы ақшасыз жасайсыз және
мен оның қаншалықты жұмыс екенін білемін, өйткені мен
мұны істеймін.  Мм, сондықтан мен
жұмыс істеп жатқан балаларды шынымен бағалаймын.
Барри экономикасы мен Луиза
сыни теорияны атап өтеді.  Наварадағы жігіттер
экономиканы меңгермей, Австралияда саясатпен айналысады
, Жаңа Зеландияда Хлоя Свик
.  Хаджин Чангтың арнасы жоқ
, бірақ мен оның
тамақ туралы инстаграмын жасағанын қалаймын.  Жүр, Хаджин
Чан.  Ол шынымен танымал болар еді.  Иә,
мен мұны басқа адамдардың жасағанын өте бағалаймын
.  Мм, мен демалысқа барғанда өзімді кінәлі сезінемін,
өйткені мен
бұл қозғалыстың көп бөлігін алып жүргендей сезінемін.  Әй, бірақ мен
керемет бейнелер жасап жатқан адамдардың көбеюін көріп отырмын және
бұл маған үзіліс жасай алатынымды сезінеді,
бұл маған қажет және мен мұны шынымен бағалаймын
.  Ум,
бізге музыкалық картиналар жіберген басқа шығармашылық адамдар
.  Rizzle Kicks тобынан Джордан Стивенс
бізді альбомға қосуда.
Бізге қол ұшын созған барлық грим суретшілері, Bashy, Toddler Te,
барлығы.  Ух,
футболкалар, плакаттар, стикерлер жасаған адамдар.
Иә, бұл мен үшін өте маңызды.  Иә, бұл
маусым мен үшін қиын болды.  Мен
осы жылы қатты жұмыс жасадым және мен
өзімді қатты шаршадым және сіз шаршаған
кезде шығармашылықпен айналысу қиын
.  Менің ойымша, маусымның
осы бөлігіндегі ең үлкен қиындық
- алдыңғы маусымдарда мен
шығармашылық жұмысқа, бейнелер жасауға,
сұхбаттар жасауға көп көңіл бөлдім.  Бірақ осы өткен маусымда
мен сахнаның артында көптеген жұмыстарды атқардым
, олар сараптамалық
орталықтармен сөйлесуге, саясаткерлермен сөйлесуге,
орнатуды ұнатуға тырысады, саясатқа
шынымен араласудың жолдарын табуға тырысады
.  Ал мен оны жек көремін.  Мен
бұл жұмыста өте нашармын.  Және керемет
бейнелер жасауға тырысып, жай ғана бейнелер жасау әлдеқайда оңай
.  Мен
көп тапсырманы орындауда жақсы емеспін.  Бірақ
біз мұны істеуіміз керек.  Біз жолдарын анықтауымыз керек
.  Бұл арна ешқашан
мені YouTube-те танымал етуді мақсат еткен емес.
саясатты өзгерту туралы болуы керек еді,
бірақ мен мұны істей беремін.  Мен
бейнелерді көретіндерге,
бейнелермен бөлісетіндерге алғыс айтқым келеді.  Ум, мен
оны шынымен бағалаймын.
Мен Шығыс Лондонда тұрамын және
менің көшеде Кабель-стрит муралі деп аталатын әйгілі қабырға суреті бар
, бұл
30-шы жылдардағы
ауыр фашизм күшейіп,
Еуропада нацизм өршіп тұрған кездегі қабырға суреті.
Лондонда және Ұлыбританияда үлкен фашистік нацистік қозғалыс болды
.  Ал марш болды,
Лондонда фашистік марш.  Ал Шығыс Лондондағы жергілікті тұрғындар
шығып,
оны қабылдамады.  Үлкен өрт болды.
Көшеде үлкен қабырға суреті бар,
ол жақсы.  Егер сіз Лондонда болсаңыз,
оны тексеріңіз.  Мен барамын, мен
оны үнемі айналып өтемін және жиі
тоқтап, аздап қарап тұрамын.
Өткен күні мен сонда тоқтадым,
мен осы қабырға суретінің жанында тұрып,
мына суретке қарап отырдым, мен
күн батып бара жатқан
жерді суреттеп жатыр деп ойлағанымда,
мен оған қарап тұрғанымда,
біреудің
дәл сол жақта төменгі оң жақтағы рельске стикер жапсырғанын көрдім
.
Мен мұндай нәрселерді көргенде,
барлық ауыр жұмыстың құны бар деп ойлаймын.
Сонымен, болды.  Мен кетуім керек.
Бұл шыққанша мен Италияда боламын
.  Ум,
бізде көп нәрсе бар.  Кейбір нәрселер
туралы айтуға рұқсат етілмейді, өйткені ол
жалпыға қолжетімді емес.  Біз
шынымен қызықты нәрселер жасауға тырысамыз.  Көптеген ұсыныстар
түсіп жатыр. Біз жақсы нәрселер жасауға тырысамыз
.
Қазір өтіп жатқан Италиядағы тур.
Бұл шыққанша сіз оны өткізіп алған боларсыз,
бірақ біз басқа қысқаша күндерді шығарамыз
.  Австралия Жаңа Зеландияға тур
ақпан, наурыз айларында келеді.  Менің ойымша,
билеттер әлі де бар.  Барып,
соны тексеріңіз.  Шынымен
төмен түсуді асыға күтуде.  Қанша
уақыт болмайтынымызды білмеймін, бірақ
бұл кем дегенде бірнеше ай болады деп ойлаймын.  Біз,
бәлкім, бюджетке қатысты кейбір ерекшеліктер жасаймыз,
өйткені
бюджет қараша айында шығады.
үкімет
байларға емес, жұмысшыларға салықты көтермекші, ал адамдар
бұл үшін мені кінәлауға тырысады.  Сонымен,
біз жұмыс істейтін адамдарға емес, өте байларға салықты көтеру науқанын жүргізіп жатқанымызды өте,
өте, өте, өте түсінікті ету үшін бірнеше бейне түсіреміз
.  Сондықтан, біз
бюджеттің айналасында арнайы бір-екі жұмыс істеуіміз керек шығар, мүмкін жылдың аяғында бірдеңе
.  Біз
Францияға Габриэль Зукманмен кездескіміз келеді.  Джек
француз тілін ерекше жаттықтырады.  Біз
мұны анықтай алатынымызды білмейміз.  Мм,
бірақ мен қайтамын.  Әне-
міне дегенше, бейнелерді көре беріңіз,
бірдеңе жасай беріңіз, жасай беріңіз,
бұл туралы сөйлесе беріңіз.  Хабарлама қарапайым.
Байлық теңсіздігінің өсуіне байланысты өмір сүру деңгейі төмендейді.  Егер сіз
байлық теңсіздігін түзетпесеңіз,
салық жүйесін түзетпесеңіз, өмір сүру деңгейі
одан әрі төмендейді.  Салық байлығы жұмыс істемейді.
Иә, күресуді жалғастыра бер.  Бұл туралы сөйлесуді жалғастырыңыз
.  Мен бұл ұзақ ұрыс екенін білемін.  Мм,
кейде бұл көңіл-күйді түсіруі мүмкін, бірақ мен
сізге уәде беремін, біз соңында жеңеміз
.  Әлі жеңе алмасақ,
бұл соңы емес.  Іске сәт.